yo no sé si fue el destino
yo no sé cómo pasó
pero vi una foto tuya
y me nació esta canción para ti
solo fue cuestión de tiempo un paseo
junto al río
tú te fuiste y yo me fui pero te tuve
que llamar para decirte que si quieres
viajamos por el mundo tú si quieres
Olvídate de todo si prefieres cada día
Volvemos a empezar
lo nuestro si quieres en eso que te
monto una mansión que las paredes lleven
tu color con poca luz
tu corazón
dime tú si quieres
[Música]
clavate en mí Dame lo que tanto tiempo
quise sentir esa cosqui
que yo te doy porque sé que tú tú nadie
como tú Tú
vas a hacer cuerpo tuyo y como digo
Camilo que yo te canto así
así
solo fue cuestión de tiempo
un paseo junto al río y tú te fuiste yo
me fui pero te tuve que llamar para
decirte que si quieres te amo por el
mundo tú si quieres Olvídate de todo y
si prefieres cada día Volvemos a empezar
lo nuestro si quieres en eso
que las paredes lleven tu color con poca
luz corazón
[Música]
solo fue cuestión de tiempo un paseo
junto al río tú te fuiste yo me fui pero
te tuve que llamar para decirte que si
quieres viajamos por el mundo tú si
quieres olvídate de todo y siempre
prefieres cada día volvemos a empezarlo
[Aplausos]
[Música]
una mansión
que tu corazón ponga el color que Dime
tú si quieres
Si quieres
Dime tú si quieres
Si quieres Ay Dime tú si quieres
Manuel Muñoz siempre con nosotros Oye
familia que hoy tengo una hora solo de
directo Entonces vamos a tratar vamos a
intentar tratar los máximos temas
posibles qué tal estáis porque no sale
el chat de Kick porque no sale el chat
de Kick
porque no sale el chat de Kick
porque no sale
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
porque tiene tiempo sintiendo frío no sé
por qué no sale el chat de aquí no estar
hablando nadie no no estarán hablando
nadie Será muy temprano Pero Javi Qué
hace tan pronto en directo bueno no
sabéis enterado todavía alguno de que el
horario nuevo Bueno de hecho hoy vengo
tarde Hoy vengo tarde normalmente voy a
voy a ahí está ahí están los de Kick
normalmente voy a estar iniciando sobre
las
4 cosas así vale como mucho tardar a lo
mejor las 5 menos algo así 4:30 5 menos
algo pero normalmente voy a estar
iniciando
antes vale o sea tengo el día cuadrado
tengo el día cuadrado para
las comidas el entrenamiento un canal
otro canal otro canal Así que
no pasa nada a más este horario estaba
funcionando muy bien
este horario estaba funcionando muy bien
este horario está funcionando muy bien
la verdad Hoy voy tarde hoy además nada
que tengo hoy
ahorita ahorita y media más o menos hoy
Así que vamos al lío vale sin más
dilación
Vamos a ver vamos a empezar
Pues tengo mucho tema
pero yo creo que hay que empezar
Sí yo creo que hay que empezar voy a
empezar hoy de más fuerte a más débil
por si me tengo que dejar algún tema hoy
porque no tengo mucho tiempo para
directo Pues si me tengo que dejar uno
que sea un tema más débil vale antes de
comenzar voy a comenzar con el tema de
Dallas y Goku vale os tengo que recordar
a todos que nunca lo recuerdo y me han
reñido y me han dicho Javi recuerdalo
recuérdalo que estamos muy activos en
Facebook también y en Facebook nos ve
mucha gente vale en Facebook nos ve
muchísima gente dos millones de personas
mensuales escúchame una cosa os voy a
decir en Facebook lo que estoy haciendo
es ahora voy a separar chavalería de
señoría Entonces es muy importante es
muy importante que me sigáis en Facebook
en mi página oficial Javier oliveira que
tiene casi 50.000 seguidores vale pero
también que me sigáis en
la sal sería vale que lo he hecho así
para separar un poco los youtubers de
los está la cámara hoy muy para allá no
que lo he hecho para separar los
youtubers del corazón Vale entonces Hoy
hay muchos salseo que ha tratado según
luego volveremos vale
en Facebook por favor hacerme caso
hacerme caso todos los que estáis aquí
los que estáis viendo esto resubidos y
los a Facebook seguidme en Javi oliveira
y seguirme en la salsería en las dos
páginas web por favor os lo pido vale Y
para que arranque la página web nueva
vale lo que necesito es que os vayáis al
último vídeo os vayáis al último vídeo y
le deis a la pestaña compartir vale una
vez que todos le deis a compartir como
hicimos con la otra página
Boom ya es cuestión de tiempo vale ya es
cuestión del tiempo Vale entonces que
nunca lo recuerdo y hoy me han pegado al
toque me han dicho ya sabéis tío a los
de Facebook nos tienes abandonados no sé
qué no estamos subiendo el contenido
siempre no
hay los canales van a terminar mareados
Javi Pues yo no no me mareo
hay mucha gente que utiliza Facebook no
creo que nadie de la chavalería USA
Facebook
Sí sí hay gente si hay gente si hay
gente si hay gente a ver normalmente el
público de la página principal
el 60 70 por ciento de la audiencia de
Facebook de la página principal
son señoras vale Pero bueno ustedes
hacerme el favor todos los que tengáis
Facebook cogéis os vais a la última
publicación de la salsería al último
vídeo que subió el noticiero y le dais a
compartir vale una vez que todos lo
hagáis ya veréis como como eso se
viraliza Bueno vamos a ver lo que dijo
anoche Dallas respecto a coscu no lo he
visto vale No lo he visto luego ver el
vídeo completo cuando esté entrenando
Pero por supuesto como siempre iros A
ver el vídeo completo al Canal de Dallas
vale lo que yo voy a ver aquí es un
poquito un resumen vale un poquito un
resumen de algunas partes sillas
y vamos a ver que la contestaba
hace dos meses el violín que debería
cerrar el botín estaba diciendo lo
siguiente lo que le digo es que se
queden tranquilos porque cuando yo salga
a hablar cuando yo salga a hablar van a
acabar se va a acabar todo eso y nada
quizás tendrán que pedir disculpas por
todas las acusaciones
muy bien muy bien muy buena Dallas
habiendo sacado eso porque es lo
importante vale Yo creo que lo que hay
que o sea yo creo que ahora mismo se
encuentra súper súper acorraladísimo
vale porque está que se ha venido arriba
con el calentón del otro día de que es
una cosa que yo no termino de entender
No sé si alguien en los comentarios Me
puede me puede explicar vale alguna
lógica respecto a esto o sea el cocu se
ha venido arriba el otro día a raíz de
que el virus se diera de baja o sea él
de alguna manera vincula que va y virus
se diera de baja como un desmentido de
lo que están diciendo de él y es como
pero si no tiene absolutamente nada que
con lo otro una cosa con la otra no
tiene absolutamente nada que ver O sea
que tiene que ver que va a vivir ustedes
de baja por una lesión con que pues él
se ha tomado al no sé ha querido
enlazarlo de esa manera No entiendo el
por qué Pero él ha querido enlazarlo de
esa manera como que de alguna manera se
vincula vale Y no para bueno anoche hizo
otro directo vale Que de momento
solamente lo podéis ver en Javier
todavía Nadie ha hablado de eso me
sorprende porque es una bomba lo que
soltó ayer Costco en directo vale lo
podéis ver en el vídeo mío del Canal
principal último no que se puso a decir
que su abogado que él y su abogado se
reunieron en su día con ibai para hablar
de esta situación y que el abogado de
coscu habrá que ver si no es le han
dicho que el abogado de coscu
le advirtió a ibai de que no lo podía
sacar de la velada porque si lo sacaba
De la velada
sería cómplice en la acusación o sea
metiéndole miedo a ibai y de hecho de
alguna forma se pone a afirmar que ibai
lo ha sacado porque no quiere tener
problemas legales con él
o sea de alguna forma dice que ibai no
lo saca de la velada porque no quiere
tener problemas legales con él
y es como Guau
la cosa se está poniendo y se está
relindo bastante y el tío lleva cinco o
seis directos todos los días hablando lo
mismo todos los días no Cuando yo hable
No yo tengo todo No ya sabes mentido no
no pero no dice nada
él quiere que buey créeme wey créanme
soy Goku y Dallas Es malo os hemos visto
pruebas
como un experimento Social para
demostrar que él siempre fue hecho con
todas partes me da miedo siento que
tienen que eliminar
obviamente no dijo absolutamente nada
cuando por fin le tocó la hora de decir
esa gran verdad él dijo que todo se
disculparían con él porque él sabía
hablar con la verdad es lo que ha salido
a decir y además a responder las cosas
que se pique que se pique apoyo o sea el
tío
esa gente siempre soluciona las cosas
igual eh
con violencia con golpes
es que no hay una vez que no amenacen al
o sea cada vez que tienen una polémica
con alguno No hay una vez que no
amenacen con violencia Pero bueno vamos
a ver imaginémonos
O sea si a lo mejor estamos en una pelea
de discoteca o en una pelea de plazoleta
del barrio no nos peleamos por un litro
por un porrito lo que sea Pues a lo
mejor todavía los golpes Pues mira
tienen un poco sentido No si estuvieras
en la selva y fueras un gorila pero las
personas civilizadas que tienen que
arreglar a golpes O sea imaginemos que
sí que uno tiene más maldad sabe más
pelear el otro no sabe pelear tanto en
qué le da la razón
a Goku si le pega una paliza a Dallas
En qué le daría la razón o sea no le
daría la razón absolutamente nada pues
tío dejar ya de utilizar argumentos
canis por favor y lo digo con todo el
respeto del mundo si tienes que pedir
perdón por algo pídelo si tienes que
desmentir algo pídelo pero vamos a
intentar no arreglar las cosas como
canis por favor
lo que dijo fue cuando yo hable Cuando
yo hable va a quedar todo muy claro y
ahora que he hablado lo que está
diciendo es vamos a pegarnos
perdón
eso es lo que tenías que decir cómo
demuestra una vez más esto lo dicho
sobre él absolutamente rápido
hay varios directos hay varios directos
de coco hablando del tema en la época
varios directos de coscu diciendo que le
hizo la foto a la chica que la destapó
que se la mandó a un colega que no sé
qué O sea Es que no entiendo qué es lo
que de ambiente con los golpes la verdad
O sea lo que está enfadada porque se ha
puesto
intentando a un combate o lo que sea
dentro
un saludito abuelo de la salsa tecam uno
dice Dante dejar ya de utilizar
argumentos cani te acuerdas de lo de la
cuneta hombre Dante por lo que me
sorprende es que te acuerdes tú o sea
realmente me sorprende que le que te
acuerdes tú Dante yo te puedo enseñar
8000 fotos mías de cuando era Candy
sabes y cosas muchísimo peores que lo de
la cuneta te lo aseguro lo que pasa es
que me están mencionando algo que yo
dije Dante pues si no me equivoco en el
2017 o sea estamos hablando de hace 9
años
Yo creo que por ahí terminó la época eh
poquito a poco en los meses que va
después de eso
yo creo que de ahí a lo que soy a día de
hoy Yo creo que no tiene nada que ver
Dante Pero bueno tremendo saska hermano
tremendo saska de verdad
Pero Javi esa mujer no ha realizado más
denuncias iguales que mujer Diego
6 años ya lo sé que me he equivocado 6
años la verdad perdonarme Mira llevo una
tarde llevo una tarde de tiempo perdido
por un pedazo de imbécil que ya os
contaré vale de tener que haber perdido
yo un rato de una tarde en una tontería
que dices tú pedazo de imbécil ya os
contaré lo que va a pasar en la calle
hoy ya os lo contaré vale
yapo Dante di algo
en el Twitter de Peppa lo vi ayer en el
Twitter de Peppa lo vi ayer
a un amigo que sabe boludo a un amigo
que sabe o sea el momo es un amigo que
sabe le mandé fotos a un amigo de chicas
borrachas Cómo abusar de ellas es lo que
sabe exactamente Ahora resulta que es
médico ese payaso
le mandé una foto de un amigo pero
aunque tú le mandes una Es que no
entiendo por qué le tienes que mandar
una foto a nadie y aparte si la chica
estaba tapada luego por qué le manda una
foto en pelota
luego por qué le mandas una foto en
pelota y con cara de burla
que no tienes Es que es que esto no es
una Inteligencia artificial Es que esto
es coscu diciéndolo porque no estaba
consciente no estaba consciente al cien
y lo vuelve a firmar el pedazo de
enfermo que la chica no estaba
consciente
para que no se cae de frío
pero luego la destapó para sacar la foto
de [__] De verdad que te hace o sea es
que el tío pretende poner una demanda el
tío pretende poner una demanda teniendo
eso tío
estas pruebas son evidentes
culpable recientemente
[Música]
entre 15 y 20.000
es mentira mentirle a la gente que
fingir que él no quería nada cuando es
falso y de hecho estaba a punto de hacer
una segunda promoción
con esto como sabéis muchas veces un
debate con quién con quién
no era un favor era una promoción cobró
dinero yo creo que aproximadamente
un debate con quién
que ha tenido un debate con quién
con quién ha tenido un debate
con el estafador Se supone
Vale pues Ah con el representante de
Germán
Ah vale vale vale vale
a ver es que el supuesto estafador ha
cerrado su cuenta de Instagram entonces
claro aquí ahora me encantarían las
cosas
ponlo en modo normal que es muy rápido
no lo puedo poner en modo normal porque
tenemos hoy muy poco tiempo de directo
lo voy a poner un poquito más lento pero
no mucho dedicarme a hacer esto de hecho
hacer esto Me trae muchísimos problemas
luego Igualmente
el mismo negocio
que tengo intentar callarme ante alguien
Yo podría hacer aquí la reencarnación
del mismísimo literalmente Y eso daría
totalmente igual lo que yo sea es
irrelevante Yo podría ser la peor
persona del mundo
esto porque básicamente gracias a Germán
Gracias Germán no dijo que mucha gente
está dedicando
justamente
el más machito del lugar el más gallito
de los más gallos de todos y decirme tus
argumentos y el respaldo de ibai a ver
el respaldo de ibai y de todos los
streamers que están apoyando la velada
por no la invitación y demás pues claro
se ha venido arriba el tío o sea fíjate
tú eh el tío encima se viene arriba y se
pone a decir esta historia me suena El
tío se viene arriba y se pone a decir
que va a demandar a todo el que le haya
dicho algo de eso manda a huevo
es curioso en este mundo
todavía estamos esperando
con tus amigos
de los años 60 un cosplay que le va
perfecto
encima sube un vídeo a su canal
principal
diciendo soltando factores soltando
factos
quefactos porque estés alterado en el
vídeo estás soltando factores
y Qué pinta el productor debatiendo toma
él las decisiones de negocios de Germán
Lady hay veces que podría ser eh A ver
no la última palabra pero si la
recomendación pero es que de todas
maneras a mí no me ha quedado Claro que
sea el productor ni el Cómo se dice
representante ni nada o sea lo estoy
sacando En conclusión ustedes
yo a mí me cuadraría más que haya
debatido con el Kinder con el huevo
Kinder y por eso el huevo Kinder se haya
cerrado la cuenta
me entendéis o sea lo de coscu es brutal
o sea es que el tío está vendiendo un
falso
[Música]
un falso mantra
de que él ha acabado ya con el tema vale
extrañaban los pactos vale a ver cómo
el vídeo tiene casi más dislike que like
que no tiene por qué darte la razón
siempre pero bueno teniendo en cuenta lo
grande y apoyado que es coscu y que
tiene el respaldo ahora mismo de ibai y
todos sus colegas hombre hombre o sea
que el tío sube Este vídeo y dice que
estos son factores
y no te muestra nada a ver facto sería
que de repente Pin Pin lo dijo abuelo Ah
vale vale el ex manager vale vale vale
vale vale vale vale vale vale vale pues
lo veremos ese debate veremos qué pinta
el ex manager debatiendo
porque claro será x manager de hace una
semana no y tendría algo que ver con la
promo porque si no no lo entiendo Pero
bueno no hablemos antes de verlo familia
lo vemos no O sea flipas eh factos o sea
pero por esta gente siempre hace lo
mismo los youtubers estos
del grupito guay venden te venden como
un mantra no no Mira factos Jaja la que
le he dado al Dallas no las da ninguna
que no has dicho nada no has desmentido
nada que le quiere pegar Ah qué Guay
repito un testimonio
no me conocen No saben nada de mí dejen
de Ver videos que empiecen a conocer la
realidad por ustedes mismos basura
sembrar ojo de adquirir conocimientos a
través de personas que se hacen famosas
mintiendo o sea que según tú los
conocimientos que la gente ha adquirido
son a través de mí Yo estoy mintiendo
este conocimiento
con tus amigotes
pero es que hay gente Ayer cuando puse
ayer
de cristinini
una cosita
ayer con el tweet de lo de cristinini en
concreto este
pero entiendo que son críos no
la streamer Cristian y se rompe en
directo recordando todo el hate que le
ha caído por su ex el mayor que
actualmente anda defendiendo a Coco el
tipo hizo hasta un directo donde la
insultó de la forma más feas durante
media hora que fue motivo de baneo casi
permanente vale o sea esto de repente me
encuentro a gente aquí
a chimpancés prácticamente vale No gente
chimpancés vale quejándose de que yo ahí
diga
que actualmente anda defendiendo a coscu
porque porque se ofenden de que yo
mencione esto
porque se ofenden de que yo diga esto
cuál problema tenéis con que yo mencione
esto
Por qué te ofendes el Violeta
defendiendo a coscu el mayor Dice que
sos una randonada que no se puede que no
se puede cancelar a koku por eso y que
la chica ya salió a desmentirlo
vale Quiénes ofenden de que yo ponga
esto Pues si vais a ver en los
comentarios pues son gente
[Música]
fan de koi Porque todos tienen algo de
koi en el nombre veréis
hice captura la tengo en el móvil
no lo encuentro o lo bloqueé no lo
encuentro los bloqueé
no los encuentro y voy a quedar por
mentiroso o los bloqueé
no lo bloquearía lo bloquearía lo
bloquearía era eran como cosas de koi en
el nombre koi no sé qué coi no sé cuánto
vale Pero bueno es lo que están
propiciando su ídolo
que no pueden probar no tienen ni idea
entonces
podemos probar
mentiroso compulsivo derritiendo la cara
porque yo tengo todo y ya lo dije 20
veces
o sea haces un vídeo en tu canal
principal editado de 4 minutos porque te
has puesto a gritar un directo yo lo
tengo todo yo lo tengo todo [__] sácalo
si es que nosotros nos vamos a basar en
lo que tú saque si tú tienes una prueba
te ha pasado qué ha pasado
Qué ha pasado qué ha pasado
Qué ha pasado qué ha pasado algo porque
estáis poniendo F
porque estoy poniendo F me estáis
respetando mucho o qué
Ah aquí una persona vale vale vale vale
vale vale
o sea [__] tú lo tienes todo coñas un
[__] vídeo en condiciones que te pide el
vídeo 3 millones de visitas y que haga
toma destruyo a Dallas [__] mira mira da
la Pampa es que ni siquiera destruye a
dala porque el Dallas está exponiendo lo
que hay O sea que básicamente no es una
cosa que él esté argumentando es que es
un directo tuyo mamá
demostrar que soy inocente
es culpable
a este tipo porque le ha dado fuerzas
para seguir mintiendo señores
los chavales lo están viendo como como
una pelea entre ibai y Dallas ya no ni
siquiera entre Coco y dala entre ibai y
Dallas de hecho el kuku repite muchas
veces en estos últimos directos no es
que es lo que quieres [__] la velada lo
que quieres [__] la velada vamos a ver
el Dallas no caga ninguna velada si vais
el primer día en cuanto está esta movida
Así dice cómo
Lo siento mucho Goku
eres mi colega y entiendo tus errores o
lo que tú quieras pero
te tengo que sacar de la velada porque
evidentemente esto es un problema Te
tengo que sacar de la velada porque esto
no puede ser vale o sea si vais lo saca
a Goku de la velada
y no lo invita
Dallas No se carga ninguna velada la
velada se la caga y Bye cuándo se va a
meter los chavales eso en la cabeza
la velada no a ver a nivel económico no
se va a cargar nadie la velada ni con
coscu porque las entradas han vendido
los sponsors que yo sepa todavía no sé
si Todo se mantiene algunos habrán ido o
lo que sea pero
la velada dala no se la carga porque
acusa coco
o sea es que estamos todos con Bueno
estamos todos aquí no los chavalitos los
que defienden esto no que dala es que lo
ven como una pelea de Dallas contra ibai
es como pero si Dallas No se carga la
velada
O sea si es que si vais hubiera sacado a
coscu de la velada incluso yo voy a la
velada profesor Muchas gracias Un beso
Rey yo hubiera ido a la velada como
invitado si no hubiera este tío
evidentemente
No no es que lo justifican como no da
las da las Dallas que yo que deje ir al
dala en paz que el dala es un canal de
tantos que han hablado del tema Lo que
pasa que es el que más repercusión tiene
es que ni siquiera el directo este
borrado de Goku el directo eliminado de
Goku ni siquiera lo encontró Dallas Ya
salieron muchos canales pequeños a
resubirlo y en Twitter y aquí lo
comentamos antes de que el Dallas Lo
sacara y muchos canales antes que yo
o sea el Dallas sacó Lo de la foto le
dio voz a la funda que la funda ya había
sido en varias ocasiones en Argentina ya
había salido en los medios la funda en
otras ocasiones
Pues es que el dólar lo que ha hecho ha
sido darle voz a las cosas que ya
estaban puestas
pero aparte como que el Dallas acusando
a Goku se carga la velada la velada se
la cargaría si esas acusaciones fueran
al organizador pero es que el
organizador El único problema que tiene
es que está permitiendo este tío ahí
para mí Yo no sé ustedes qué pensáis
pero para mí las disculpas de Germán eh
acabaron con la imagen que yo tenía de
él para siempre o sea nunca más balcar y
Bienvenido a la familia Muchísimas
gracias por hacerte miembro y te mando
un abrazo enorme un aplauso todo el
chajá balcar y que se ha hecho miembro
no sé si ustedes pensáis igual pero para
mí
la disculpas el vídeo Disculpa tan
patético que hizo Germán
ese vídeo fue soy la misma [__] que
todos para mí Yo nunca voy a volver a
ver a Germán de la misma forma o sea es
que cuando a ti te están poniendo un
tema en la cara y tú lo estás vacilando
de esa forma además riéndote de tu
audiencia o sea es que ese vídeo que
hizo Germán es básicamente
dar por hecho que tú tienes claro o que
tú piensas que tu audiencia es
[__]
o sea cuando tú haces un vídeo Así
cuando tú haces un vídeo Así cuando lo
que has hecho es tan novio tanto el
apoyo a Goku como lo de la estafa no que
haya hecho en la estafa que la ha
promocionado vamos a decirlo así no
cuando tú haces ese vídeo pero mira
todas las tardes me motivo y peleo
porque no sé qué porque me estoy dejando
la barba para el día de la velada es que
tú literalmente
o sea yo Me sentiría dolido si fuera
suscriptor de Germán
o sea porque es que yo sentiría que la
persona a la que yo sigo literalmente
ASUME que soy [__]
literalmente ASUME que soy [__] y
me trata como tal
lo tocó ni siquiera dijo nada malo en
contra de él
tenía un tipo de derecho por suerte la
mayoría de gente no está cegada a
diferencia de algunos muy poquitos son
capaces de ver lo que estás haciendo
básicamente aprovechándose de otras
fundas
y entran personas que le gustan personas
pero si es que hueco Mira hueco
evidentemente no voy a poner hueco en el
mismo nivel que Goku pero weskull es una
persona con muy poca educación y con una
mentalidad muy troglodita vale Yo no sé
si por el ambiente donde se haya criado
si el entorno que haya tenido o lo que
sea pero no es una persona culta Yo
confío en que West cuando vaya cuando
siga creciendo y vaya descubriendo el
mundo pues vaya descubriendo que la vida
no es como en la piensa que todo el
mundo tiene derecho a lo mismo y que
todo el mundo tiene derecho a amar
Aunque tú ames a los hombres Aunque tú
ames a las mujeres o sea es una persona
retrógrada hueco el problema que tiene
es que
estás criado de una manera retrógrada
vale ayer se estaba burlando de los
gordos No creo que hoy uno de los temas
que tengo que no me va a dar tiempo a
tratar lo trataré en el noticieros que
se estaba burlando de la gente porque
son gordas
No yo que sé movidas así no o sea es
intolerable es una persona que no ve por
igual a una persona hetero con una
persona homosexual o sea lo de hueco es
otro nivel vale pero lo de Coco es
todavía más más más más más
necesita mucho más arreglo necesita
mucho más arreglo pero es que no tiene
nada que ver con lo de es que está
mezclando no porque Dallas ha tenido
polémica con hecho con hecho con hecho
con hecho que da igual es un canal de
salseo es un canal de críticas Pues
claro o sea pero que yo me peleé con
[Música]
que yo me empecé con que no quiero
mencionar ningún canal vale pero que yo
me peleé con
Imagínate que me peleo con alanne no le
da la razón a la discusión que yo tenga
con Maika
O sea no tiene nada que ver una
discusión con la otra
o me la de Germán sí ha tenido que ver
porque Germán te ha apoyado en una cosa
muy grave tú mismo género a su casa y
amigos
mostré las barbaridades
audiencia Germán lo ha hecho la
conciencia pero por lo menos Germán se
ha dedicado a hundirle la vida a una
chica y abusar de ella Germán todo tu
dinero y ha engañado toda su audiencia o
dinero pero tú eres un delito incluso
peor que eso de una chica inconsciente Y
eso es y está mucho peor visto por la
sociedad por algo muy sencillo Y es que
siempre los abusadores están mucho peor
el otro día Vi una caricatura
que hizo
es un creador me gustaría decir el
nombre pero no me acuerdo de verdad que
era como una caricatura en la que decían
que los abusadores estaban peor [__] en
la cárcel que entre los streamer vale Yo
no digo que nadie sea abusador vale ni
violador pero en la cárcel este tipo de
actos están muy repudiados y resulta ser
que entre los streamers mis panas No
pasa nada mi pana
cosas peores que ha usado una chica
inconsciente
de mis vídeos
contextualizadas
y horrorosas como el payaso homofóbico
durante horas en profundidad cada una de
las barbaridades
Pero eso eso mejor no lo haces con
chicas
imagínate imagínate Goku y en un debate
a debatir esto
imagínate a coscu y en dónde vas a
debatir esto o sea es que ni de coñísima
pero vamos ni de coña lo hace ni de coña
lo haces si nada más que hay que verle
la mirada y el tono de voz cuando está
hablando del tema solo con chicas que
están inconscientes
que yo estoy funado de qué está hablando
de la historia de 2016 contra las que
peleé judicial
y ahora recientemente
igual que alguien sea más famoso o menos
famoso la razón no te da la fama ni los
suscriptores
por escalas de magnitud
en Argentina pero ahora mismo
cuando yo soy mucho más conocido
Gracias amigo
tiene 2000 espectadores en Twitch no El
coco no
el coco cuánto suele tener de media
Porque yo cada vez que veo que está en
directo que tenemos un directo de oro
que sea está en mil mil y pico se
acordabas
para dedicarte a venir como un hombre
que no eres para hablar conmigo cara a
cara después de eso Entonces me tendrás
que llamar papá Entonces
tu argumento
la caja de comentarios
te apoyan todo el mundo sabe lo que eres
porque la gente independiente
sobre costos son gratis cualquier
persona
los temas que aparecen de auténtica
relevancia de problemática social
de exponer a delincuentes estafadores o
abusadores son gratis invisibles para
todo el mundo no sé pero él acaba de
decir mentira
es increíble claro
una vez más durante un montón de años
acusándome de los que existen burlándose
mi trabajo en mi canal se dedicaba a
promocionarlo en sus redes sociales
durante años eran falsas
de familia a la cárcel con el abuso
de
del compañero de celda de nadie no
arriba hay esas bromitas no las hace no
en fin en fin pues lo veo muy acorralado
lo veo muy muy muy acorralado a Goku lo
veo que lo veo más incómodo que yo si la
Silla tío a ver si me dan ya una silla
que me tienen que dar una silla voy
hasta un mes entre una cosa y otra cosa
sin silla
familia vamos a ver un par de cositas
más vale Pero quería ver este vídeo de
nauter porque enlaza perfectamente
toda la trayectoria y todo lo que pasa
un beso a nesca anesca un aplauso todo
el chat anesca que se ha hecho miembro
quiero todo el chat aplaudiendo
recopila bastante bien en este vídeo la
trayectoria de el conflicto entre auron
y staryuki por si ayer no quedó claro
vale lo recordamos muy buenas mi gente
he vuelto Pues igual sí o igual no y
esté escuchando una ia mi amado público
staryuki vuelve al Canal de forma
filosófica incluso tu tiempo es limitado
Así que no lo desperdicies viviendo la
vida de los demás no te quedes Atrapado
en la dogma que es vivir de los
resultados de lo que otra gente opina No
dejes que el ruido de los comentarios
ahogue en tu voz interna y lo más
importante ten el coraje de seguir lo
que dicta tu corazón y tu intuición
Steve Jobs
mi tóxico Público de la poca que han
conseguido que me ponga de parte de
auronplay Todo comenzó con esta chica
viendo los vídeos de auronplay en
directo su youtuber favorito en teoría
strings de seis cinco horas Sí a ver en
algún momento tengo que tomar un breve
ya tengo que tomar un break para
relajarme para descansar o para comer
algo vayas contradicciones
Y de qué vídeo o sea de quién veía Pues
en YouTube favorito vamos a ver un
medicamento
me da como Comenta los veía como puro
entretenimiento o pasatiempo Cuando
estaba comiendo o viceversa aporte por
parte de ella cero o nulo ya que no
tenía el foco Pues a ver el hecho de que
tú te pongas el vídeo imagínate hace 6
horas de corrido siete horas de Stream
de corrido Bueno te pones un vídeo o
pones un vídeo Mientras que estás
comiendo bueno bueno vale o sea yo
pararía el directo y me organizaría los
horarios a no ser que sean 24 horas o
algo así que tiene más sentido no que te
pongas vídeo porque tienes que ir al
baño tienes que lo que sea vale pero
pero otra cosa es que tú lo Cortes y lo
subas a YouTube
otra cosa que tú subas a YouTube quita
un beso enorme Rey Gracias tío otra cosa
es que tú cojas y lo subas a YouTube ahí
tenemos un problema puesto en el
entretenimiento
no podía poner el 100% de su talento es
que ni es que ni pausaba el vídeo para
comentarlo es que ni pausaba el vídeo un
talento inigualable
no te equivocas de hecho todo lo opuesto
objetivamente son basura ojo todo en
base a las limitaciones que tú misma has
dicho que tenían a la hora de consumir
el contenido en fin hasta aquí todo bien
Tampoco es para llevarla a la guillotina
no lo [__] viene cuando dicho
contenido lo subía a YouTube claro
exactamente si fueran su fan realmente
los que hubieran subido esas reacciones
bueno vale porque seguramente no estaría
monetizado
seguramente incluso salta el contento de
auron y lo monetiza a él Bueno al final
le da publicidad a ella sí pero bueno
gacha No pasa nada lo están subiendo su
fan bueno es lícito Fiona todo su canal
entero vídeo por vídeo como si fuera es
una telenovela
Dios
consiguiendo notoriedad y millones de
visitas por ello Oye y encima mintiendo
doblemente aquí
yo no Considero que sea nada malo ver
vídeos de ellos todo el mundo lo hace
repito las reacciones que yo hago no son
versión increíble hasta que se descubrió
que en su canal secundario
y deja un enlace primero vamos a ver
algunos comentarios le damos clic al
enlace y he tenido que poner en
específico
ha eliminado la publicación
lo que pasa es que yo estoy orgulloso de
él ella no quería que hubiera ningún
tipo de asociación pública pero como era
lo que dijiste pequeña Margarita
total con cero a la izquierda era como
pone una imagen jpg en una esquina y
esto opinaba auronplay también veo
vídeos de Dross yo lo que intento cuando
los veo yo los comento y tal
exclusivamente haya crecido solamente
con esto pero
a mí reaccionar a vídeos en Twitch vale
me gusta ver videos dar mi opinión no sé
un poquito de poquito de salsa a mí ver
un vídeo quedarme callado Okay pero es
que luego si eso lo resumes a YouTube
dejémoslo ahí te parece raro dejémoslo
ahí me parece un poquito raro no en plan
[__] ya que eres opinas sobre él
Incluso si es algo malo
me estoy marcando un poco un staryuki
pero ahora os comento el porqué ahora os
comento el porqué a veces veo videos
dura 10 minutos y cuando acabo he estado
50 y de comentar
a ver Me parece bien hombre yo no lo
haría lo único que yo no lo haría yo no
me pondría lo de subirlo a YouTube Oye
bastante educado En mi opinión nada que
ver por ejemplo con esta chica Esto es
lo que yo os comentaba ayer que al final
auron tampoco es como que haya ido a
cuello contra contrastar yuki y la he
hecho Oye tú Sinvergüenza que ha subido
mis vídeos las monetizado por las getas
te has hecho famosa Tacho rica No
auronplay yo le saco el tema si no él
nunca dice nada yo le saco el tema y él
dice hombre me parece un poco raro Yo no
lo haría tío o sea simplemente dice eso
lo voy a poner en privado no bórralo en
mi vídeo qué pasa no entiendes tú cuando
te hacen lo mismo tiene la cara como el
cemento
tú durante estos dos últimos años y
gracias por si fuera poco todo esto por
aquel entonces en Twitter puso lo
siguiente a propósito los vídeos que veo
en mis Stream me gusta mucho esto de la
Inteligencia artificial tío leyendo los
tuyos muy buena idea
no se lo voy a copiar porque es
demasiado descaro Pero me gusta esta
idea tío para los noticieros y cosas así
leerlo lo estoy con la Inteligencia
artificial es que es buenísimo no tengo
ni [__] idea de cómo Sara Pero me
imagino que estará a mano no
qué buenísimo tío actualmente tengo
autorización para verlos he hablado en
privado con el dueño de cada canal
no a ver para pedirles permiso y algunos
de ellos hasta son amigos míos todo
porque el tema explotó dando a entender
que auronplay habló con ella una pena
que luego la volviera a desmontar
totalmente [__] No vale para mentir
autorizado eso es mentira yo con esta
yuki no [__] vida la verdad
mi [__] vida jamás nunca
terminó la historia llorando obvio en
plan No yo no ganaba dinero con todo
esto donde se muestran las acciones
así que todo el dinero que generaron
estos vídeos lo recibió lo importante
vale Esto es lo que yo os he dicho a mí
no me saltan porque por ejemplo yo tengo
el yo lo puedo hacer de hecho lo estamos
haciendo ahora que dijimos ayer que
vamos a verlo si me funciona lo hago
Pero claro yo sí voy a reaccionar de
verdad y de todas maneras yo le
preguntaré a él lo hablaré con él pero
normalmente los vídeos de you Planet si
tú lo reaccionas entero una cosa que tú
pongas un clip vale Pero si tú lo
reaccionas entero como dice yo ayer con
el de apagando televisores te salta el
copy no te ponen un strike pero te el
dinero lo monetiza a euros Vale entonces
en ese sentido el dinero lo monetizó a
auron vale
lo que ganó staryuki ahí fue la fama la
fama Y si algún vídeo pues no saltó el
copy que me parecería raro porque es que
ya os digo es que es que no ni lo pausa
es que es imposible que no te salte el
copy Javi has oído las canciones hechas
con Inteligencia artificial Michael
Jackson cantando canciones de Queen es
arte No no lo he visto no era el dinero
sino hacerte conocida y lo conseguiste y
aquí le pongo punto y final ya nos
veremos Beat haces bien en hablarlo con
auron sí lo hablaré se lo comentaré si
le importa que vea a ver Tampoco tampoco
creo que no sé si la gente estas alturas
si veo que a la gente le gusta y lo
vemos y demás si se lo hablo con él le
digo Oye te importa que me marque ahí
una
pero
no sé a lo mejor la gente no le interesa
mucho que lo haga también te digo
a los que manejan
estos vídeos
no quiero tener ningún cuidado
por haber visto sus vídeos hace dos años
no le pide nada a nadie Hazlo tú que
tiene la password no y porque Edgar en
Boca de mucha gente actualmente Franco
Escamilla contigo empezó todo Eli
pregunta porque no volviste a reaccionar
a los monólogos de Franco Escamilla
todos los vídeos de Franco Escamilla
para qué Para que después me digan Ay he
visto todos los vídeos de Franco
Escamilla no puede ser Se está se está
cundiendo en dinero
para que me digan eso tiramos por ellos
ya caduco parece que sigue haciendo lo
mismo pero con creadores diferentes ha
mejorado ella dijo que sí a ver los
videos obviamente Empecé con los videos
que más me gustaban que eran los de
auron no sabía cómo reaccionar
simplemente los veía y me reía gracioso
pero Axel un aplauso todo el mundo un
aplauso todo el chat ahora mismo Axel un
aplauso un aplauso
ahora os explico lo que tengo que
comentar ahora explico los coches de
comentar
tiempo a analizar esta supuesta
evolución ni de coña lo que pasa es que
el fantasma en el ambiente y en la
versión extendida
de dirigirse al tema de auron tío o sea
para mí para mí personalmente en el
momento que yo le hice la entrevista que
fíjate tú que yo cuando le hice la
pregunta como yo tenía una discusión con
turbo plan por ese tema yo me creía que
Auro me iba a decir a mí no me importa
que lo vea lo monetizó yo total me suda
los [__] que tenga medio millón de
visitas Porque yo lo estoy monetizando y
me da igual Vale entonces yo en su
momento dije Bueno pues Vale pues pues y
me quedé incluso empastado cuando me
dijo No no es que además he leído además
he leído que yo le he dado autorización
y yo no le he dado autorización ninguna
a mí nadie me ha preguntado nada Oh
hablé con Franco Escamilla ustedes no
saben eso en mi clase y Franco Escamilla
me dijo pero espérate hablaste con él de
verdad
les decía yo hablé con Franco Escamilla
yo tenía un una campaña que yo hice con
el capón usted sabe usted sabe y la
persona
y hablamos y de eso mismo planta
tenía razón eh en esa Turbo plan me dio
un saca eh en esa Turbo plan tenía razón
eh
Ay qué bueno qué bueno que te haya
gustado súper alegre súper simpático ya
te digo a mí esa sinfonía Franco
Escamilla Germán todos todas las
personas que yo vi los videos que yo vi
los videos súper contentos súper
agradecidos
solamente
Y encima refiriéndose a él Así no el
innombrable como si queréis terminar de
ver el vídeo mirarlo en el Canal de
naucher por favor porque ahora voy a
entender ahora Vais a entender lo que me
ha pasado que tengo que hacer una cosa
aquí en directo vale
el innombrable Pero en qué momento hay
un mal rollo ha habido algo grave como
para que te refieras a alguien como el
innombrable
[__] se parecen a los aliades
mencionando al Dallas no pero bueno Esa
era la historia completa básicamente la
verdad una tontería Bueno una tontería
de la que salió ella muy beneficiada un
aplauso todo el chat para Axel Morán que
nos acaba de regalar cinco pedazos de
miembro a la chavalería que la
chavalería además se encuentra
no voy a decir que en crisis porque las
cosas van muy bien no voy a decir que en
crisis pero sí que la chavalería
está siendo muy perseguida por la
señoría y la señoría
casi va a alcanzar esto lo aviso eh
depende de ustedes la caña que le deis
pero la chavalería está muy igualada
ahora mismo eh creo que la señoría están
en 1500 cosas así y la señoría por ahí
rondando los 1800 poneros las pelotas
poneros las pelotas que os quitan el
legado os quitan el legado
voy a voy a voy a grabar una cosita y
ahora si me da lugar os pongo lo de arol
G vale
dejarme que grabé una cosita y os pongo
lo de arogy perdonarme vale
me vais a perdonar pero tengo que grabar
una bomba para telesalseo para subirla
rápido vale os la comento Aquí y ahora
vemos lo de arroyito vale pero es que es
una bomba la tengo que subir Ya familia
Me acaba de llegar en pleno directo una
bomba vale
una bomba en exclusiva serán filtrado a
Marina enal a nuestra querida Marina te
mandamos un beso Marina Espero que estés
todavía con resaca del cumple que
pasamos ayer una noche inolvidable Y
tenemos una exclusiva
que va a cerrar muchas bocas y que va a
cambiar la trayectoria de lo que se
estaba hablando hasta el último momento
por qué Porque en un principio en un
principio se habló en un principio se
habló de un ere por parte
de la productora con los trabajadores de
sálvame vale luego hubo una reunión en
la que como digo Santo no León
había un poco de luz no al final del
túnel no sé que no sé cuánto Pues
resulta ser que Marina nos trae en
exclusiva para teles al seo y para la
otra TV
un comunicado que acaban de recibir
ahora mismo
ahora mismo los trabajadores de la
fábrica bueno ex trabajadores de sálvame
y hay r
hay r Lo siento mucho por los
trabajadores Pero hay r en contra de en
contra de lo que estaban diciendo muchas
personas vale
la fábrica de la tele ha iniciado en el
comité de empresa
el trámite este lunes 29 de mayo o sea
se hace hoy la decisión de iniciar un
procedimiento de despido colectivo que
afectará a gran parte de su plantilla
vale en este comité de empresa ha habido
una reunión
en la que se han acordado los siguientes
puntos
los trabajadores afectados por el
procedimiento
son todos aquellos que estén vinculados
tanto a sálvame tanto al deluxe como a
Focus
que por diferentes motivos pues van a
ser retirados de la plantilla como ya se
ha anunciado el otro día en el mundo
vale
esta negociaciones
estas negociaciones con los trabajadores
no se pueden prolongar van a estar
discutiéndose durante un plazo como
mucho de 30 días
se abordarán Durante este tiempo los
términos y condiciones de este acuerdo
de indemnización aunque ya sabéis Cómo
funcionan los Jerez lo que tardan en
cobrarse y en lo que quedan vale
e incluso reducir algunas
extinciones de contrato de trabajo vale
Qué quiere decir esto que Habrá gente
que a lo mejor pues se pueda recolocar
vale No creo que mucho porque si no hay
programas no hay no hay lugar
la fábrica de la tele agradece
sinceramente a todos sus trabajadores el
alto grado de compromiso con su trabajo
y lamenta sinceramente tener que adoptar
esta decisión y comentan después de dar
las gracias En este comunicado que
durante estas últimas
semanas días no horas han estado
intentando hacer lo posible para que
esto no suceda y para que no corra esta
sangría de puestos de trabajos vale un
ere es un despido de trabajadores
en el que básicamente pues salen más
perjudicados los trabajadores que la
empresa vale Yo entiendo que aquí Bueno
no sé si Marina querrá decirnos algo que
está por el chat Marina No sé si quieren
mandarnos un audio o algo ya que la
noticia es tuya si puede le van a
recolocar con el nuevo contenido bueno a
ver sinceramente Lady en el momento que
si tú tienes visto previsto
el tema del nuevo contenido y más o
menos está negociando y más o menos se
está viendo por dónde van a tirar los
temas Pues no creo que
que tomaran la decisión de ejecutar este
r Vale cuando están tomando esta
decisión a mí personalmente lo que me da
a pensar
a mí personalmente lo que me da a pensar
es que no le ven mucho futuro a la cosa
que se les ha complicado la cosa Vale
lo que tú y yo lo que estoy yo Mirando a
ver qué pasa
a ver qué pasa
con
con todo mentiras
a ver qué pasa con todo es mentira
con todo en mentira y con socialité
lo de Quesada No todavía no luego me
pongo el día por la noche pero bueno Más
o menos Estuve hablando con el otro día
de la movida
un segundo subo esto a teles al seo que
me mandas lo haré
un segundo un segundo un segundo un
segundo
segundo un segundo
choca medio flotando qué le pasa
en pocas palabras yo en números el
número uno tú querrías verme frágil pero
no
[Música]
En qué minuto lo haré
tengo tres tíos en el equipo que son muy
buenos [__] que juega muy bien iba Aquí
también volver a hacerlo no siempre es
una buena razón al volver a hacerlo
dice este tío Yo después de ver al
showcas jugando al Wow y a Jordi Wild
hablar de tetas y de inteligencias
artificiales voy a votar a vox
literalmente el tuit de este tío
literalmente el tuit de este [__] payaso
lo más gracioso de todo es que encima me
sigue Esto es lo más gracioso de todo
tío o sea voy a votar a Sí sí luego lo
comentamos esto lo haré en directo
vamos a vamos a ver por último lo de lo
de arogy Carola que se ha confirmado
vale vamos a verlo aquí en directo que
se ha confirmado
y vamos a ver otra cosita que en honor a
la verdad a mí me gustaría comentar con
ustedes porque ayer estuvimos hablando
de lo de el millón y que soy blanco
Muchísimas gracias ayer estuvimos
comentando lo del New York y cristinini
vale
[Música]
y me gustaría daros toda la información
Porque sinceramente me gusta tener toda
la información sobre la mesa a pesar de
que esto no cambia nada
respecto a mi opinión tanto sobre los
strike que estoy completamente en contra
tanto con la
explosión del millón
insultando durante media hora Cristina
de manera desproporcionada vale Y todos
los memes y todos los motes y todos los
apodos que le pone a cristinini vale Sí
que me gustaría poner esta información
que me han mandado en Twitter sobre la
mesa para que hombre para que esté todo
por qué Porque cristinini siempre va de
que ella no ha dicho nada de que ella no
ha hecho nada Y entonces lo que me han
mandado es bastante potente
porque son las cosas que cristinini
publicaba sobre
el millón en su curiosius Cat
justo cuando cortaron vale que esto no
justifica los ataques del millón vale
por supuestísimo que no justifica los
ataques del millón pero a ver escúchame
a ver tampoco está bonito vamos a
llamarlo así tampoco está bonito no aquí
tenemos el curioso Cat de cristinini El
millorca engañó estando ya en tu casa
con otra y ella responde bastante penoso
fue como para que sigáis preguntando y
me lo recordéis cada día stop please
Qué harías si el millón te pidiera
volver Jajajaja
estaba con el millón por la fama porque
si no no se entiende XD y ella responde
fuera del String es distinto o lo era
te arrepiente de haber te arrepiente de
haberle dejado volver a tu casa Sí
después de lo del millón qué has
aprendido o qué cambiarías en una futura
relación he aprendido a no ser tan
subnormal y ahora viene lo más potente
Vale ahora viene la parte más potente no
entiendo por qué el millón ha hecho eso
por qué crees que lo ha hecho un saludo
y dice ella No lo sé No soy él para
saberlo se está refiriendo a que ella lo
está acusando en el curius de una
infidelidad vale o sea se suponía que no
había dicho ella nada de él pero
básicamente
esto que estamos descubriendo aquí ahora
mismo que yo no lo sabía podría ser peor
o bien para kriccinini o para el millor
Por qué Porque
de ser verdad
el hecho de que encima la relación la
dejase por una supuesta infidelidad de
él empeoraría mucho
los zapatos del millón
en el caso de que se lo esté inventando
cristinini podría ser incluso una
difamación por parte de cristinini vale
te cae bien selling No la conozco por
qué lo dejaste con el millón qué os pasó
Se fue con otra
cristinini acusó al millón cuando
cortaron
el último día de 2018
y principio del 2019 De haberle sido
infiel entonces aquí ya os digo para mí
si esto es cierto pues deja peor al
millón porque encima de que
supuestamente la ha sido infiel encima
de que la chavala
te ha dejado porque le has hecho eso que
luego te pegue insultando la poniéndole
memes y riéndote de ella y demás
sumaría
sumarían unas cualidades un poco reunís
es verdad lo que ha dicho Celine de que
no la dejabas acercarse al millor algún
día dejará esta señorita de hablar de mí
qué pesadilla
Céline dijo que en año nuevo fuiste a
casa del millor por lo visto habla
bastante de ti XD XD
no hay nada de malo si el medidor fue
infiel y se ponga en burlarse de ella se
nota doble cara del patán Elvis No
entiendo tu mensaje
No entiendo tu mensaje a ver el curioso
skat
eche es real Ok aquí lo tenéis es el
curioso scat de ella es real vale por si
Borra el tuyo lo que sea y básicamente
pues hombre siendo justo Yo creo que
deberíamos tener toda la información que
ambos han publicado el uno del otro sí
que es verdad que ella termina de
publicar estas cosas en 2019 en verano
de 2019 vale Y desde entonces ella no le
ha entrado en más polémicas a él por lo
menos que sepamos públicamente Vale y
que la respuesta de él o sea esto a lo
mejor no justifica esto a lo mejor no
justificaría
que él se dedique en un directo durante
20 minutos a insultarla vale Yo creo que
estas cosas sobran decirlas en público
sí sobran pero claro es que Aquí
estaríamos hablando de que si es verdad
lo que está contando cristinini
empeora muchísimo más la imagen y el
comportamiento del millón porque colega
colega encima que tú lo has hecho a una
persona esto selling es O al menos lo
era muy muy fan del millón
varias historias
vallas historias no y luego me manda la
gente Este vídeo del dala que yo lo
recuerdo perfectamente Este vídeo no
Cómo olvidar cuando tu amiguito Dallas
le dijo Busca fama a Cristian y se
rieron junto al millón de ella Vamos a
verlo O sea me encanta porque me lo
mencionan como si fuera algo mío o sea
vienen a mi cuenta de Twitter como si yo
fuera Dallas como si yo fuera
responsable de las palabras que haya
dicho el Dallas
vale que ahora vamos a escuchar a ver
qué es lo que es no pero
vienen a mí
a pedirme explicaciones Oye esto es una
resubida muy tocha no muy descarada no
completa sin editar ni nada No hay nadie
que te diga no con este no te juntes con
ese sí cuando esté claro no sé qué
entonces
es un proceso
complicado Y si hubiera podido cambiar
algo habría sido probablemente
actuar en base a mi experiencia actual
actuar en
mayor consecuencia y desligarme de gente
que me estaba perjudicando porque es que
a ver ya lo he dicho muchas veces pero
Honestamente apuntaban maneras la gente
que se juntó conmigo no hablo solo de
Miss hablo en general de mucha otra
gente que luego empezó a tirar [__]
apuntar maneras desde el momento que
empezará con esa gente sabes en plan de
típica gente que se ha seguido de cerca
y decir yo siempre tengo en mente el
[__] no quiero llegar a ese punto
jamás porque una situación normal de
alguien que tiene una vida normal o si
da igual que responder o no responde
tocar ese tema igualmente
[Música]
es la cristinini esta verdad
Esta tía poca gente lo sabe Pero esa tía
es un spamer o sea Esta tía se dedicaba
a comentar cada puñetero vídeo mío todo
el rato en plan típicos mensajes para
que se suscribieran a su canal y en una
de estas también lo hacía en Twitter
vamos a tocar ese tema Igualmente
No no quiero como publicitar temas que
no es básicamente no quiero dar
publicidad gratis a esa gente que no se
lo merece básicamente no quiero dar
publicidad de gratis a gente que no se
lo merece o sea básicamente el millón
Aquí está pero vamos que lo que está
contando el Dallas yo no entiendo el
problema de esta persona que viene a
twittearme esto O sea si lo que está
contando el Dallas es verdad
Eso sí es cierto me estáis poniendo en
los comentarios Sí pero tenéis tenéis
pruebas de eso el visidro
tenemos pruebas de eso de que era un
spamer
critica justa también pero a ver
escúchame
A ver es que si una persona Todos los
días ya no te digo una vez de vez en
cuando que lo hemos hecho todos un poco
eh que le hemos lo hemos hecho un poco
todos cuando estamos empezando todo el
mundo Somos unos busca famas y a lo
mejor muchas veces bueno todos no eh
todo el mundo no lo hemos hecho todo el
mundo hay cosas que no pero alguna
cosilla así de Ay no sé qué hay etiqueto
esto pero también es un poco porque no
sabes las normas no escritas y no sabes
de lo que va y tal no
pero si esto es así claro pues a ver
entonces si era un spamer es una crítica
válida no es verdad yo lo recuerdo pero
cómo Vais a recordar la caja de
comentarios de un youtuber que todos los
días aparecía eso eso se puede probar
eso se puede probar
Yo vi un comentario de ella haciendo
spam Ninja en el Canal de Willy hace
mucho no me joda y tío no me jodáis si
me podéis recuperar eso sería oro eh si
me podéis recuperar eso sería oro por
favor que alguien me lo recopile
lamentablemente no tendría que buscar
vídeos antiguos pero aún así no tiene
mucho de malo no no es algo tampoco para
quemarlo la hoguera evidentemente
simplemente que era un poquito spamer
y ya está bueno ya ya hemos hablado de
ella o sea Simplemente digo que andaba
andaba buscando o sea andaba buscando y
picaste o sea para mí para mi gusto eh
para mi gusto andaba buscando con quién
y picaste tú yo creo que ahí te casaste
hijo de [__] tengo un compañero
es que es la pura realidad este buen
rollito entre el millón y el Dallas
tengo que tengo que reaccionar a esta
llamada algún día
tengo que volver a reaccionar esta
llamada algún día y recordar estos
tiempos en los que eran buenos amigos
muy fácil que da las busques lo que ha
interactuado esa persona en su canal
claro
claro dar así lo podría encontrar Javi
No pararás no pararán hasta que le des
un tirón de oreja al Dallas no ves que
pero no pero es que me mandan a mí o sea
pongo yo un tweet o sea pongo yo es que
son subnormales Pero esto son personas
como npc no pongo yo un tuit simplemente
notificando
notificando de la que salía la streamer
que tienen y se rompe en directo
recordando todo el eje que le ha caído
por su ex el millón y me ponen al Dalas
pero Cómo olvidar como cuando tu
amiguito Dallas dijo Esto
bueno Y encima se lo inventa porque
literalmente no lo ha dicho Busca fama
lo ha insinuado Pero bueno Aunque lo
hubiera dicho literalmente A mí que me
cuentas
a mí me puedes echar en caras y de
repente yo le he hecho a critini otro
directo de media hora insultándola
entonces si veo normal que vengas y me
digas no olvidar cuando tú la insultaste
también durante media hora pero me pones
a mí un clip O sea que hay que estar
enfermo hay que estar enfermo hay que
estar enfermo o sea me pone a mí un clip
pidiéndome responsabilidad de que Dallas
la ha criticado en ese directo que
además estoy viendo que es una crítica
válida Porque si eso pasó de verdad tío
de verdad el Dallas tiene una gente el
dalac y por consecuente de rebote a mí
me pillan algunos no uno un perfil de
hater tío que son [__] enfermos
están fatal
o sea estoy poniendo una cosa que ni
siquiera tiene que ver con eso o sea Qué
pasa si el Dallas le ha puesto eso o sea
si el Dallas ha contado eso en un
directo yo no puedo notificar de un
salseo que se acaba de formar con ella o
sea que no entiendo de verdad sigo tan
fatal Son son fatal fatal fatal fatal
fatal no tienen remedio
y bueno por lo menos antes de irnos sí
que vamos a ver sí que vamos a ver algo
muy potente
Y es que ayer lo estuvimos comentando
Oye me habéis compartido la página de
Facebook a ver voy a comprobarlo antes
de enseñaros El salseo me habéis
compartido la página de Facebook
importante vale
página de Facebook oficial del Canal
página de Facebook oficial del Canal doy
por hecho que todos lo seguís vale tiene
casi 50.000 seguidores en la página de
Facebook estamos por ahí qué es lo que
os voy a pedir porque evidentemente
todos los que estáis aquí
todos los que estáis aquí evidentemente
veis el contenido en YouTube Pero lo que
sí os voy a pedir por favor que no lo
habéis hecho nadie que no lo habéis
hecho nadie vale es que os vayáis al
último vídeo y Bye al último vídeo vale
de la página la salsería que la he
creado nueva para separar los contenidos
de la señora con los chavales vale que
os vayáis al último vídeo
y le deis a compartir por favor vale le
deis aquí a compartir vale
podéis hacer eso por favor
Javi tienes que hacerte responsable de
un comentario que Dallas hizo en 2007 no
pero es que me flipa de verdad O sea que
me flipa me flipa Quién usa Facebook
bueno por si acaso alguien lo utiliza
básicamente lo que quiero es que llegue
público nuevo vale esto básicamente para
que llegue público nuevo aquí Entonces
ustedes ustedes por favor todos los que
estáis aquí aparte de darle al like a la
página darle a compartir en el último
vídeo vale vamos a ver lo de lo de o
cómo lo habrás sentado esto a lesbby
creéis que le sentará mal y explotará en
directo No creo no A ver no tendría
ningún derecho evidentemente
no tendría ningún derecho evidentemente
ayer
Se confirmó el romance de Carola Y
arojit por qué porque había streamers
endesalia vale están como en una como en
un festival
para siempre están como en un festival
que es eso
Ah vale luare para luego para luego rey
que ya me voy Dentro de 10 minutos para
luego metermelo en el noti o lo que sea
lo haré al pie del cañón no esto es unas
imágenes
de un festival que se llama desalia
donde han asistió pues varios streamers
y varios youtuber vale
este Al parecer es Carola y esta arol G
vale yo a Carola no lo reconozco mucho
porque tampoco lo reconozco tanto no lo
he visto muchas veces pero allí que la
hemos visto ya muchísimas veces Pues sí
sé si se reconoce tranquilamente que es
vale No solamente Es que además antes de
esto ya ayer o antes de ayer Estuvimos
viendo aquí en este canal otra serie de
indicios que estaban muy abrazados en
una fiesta que no sé qué que no sé
cuánto y aparte de eso quiero recordaros
que hace esto no viene de ahora esto
tiene que venir de hace meses porque
hace un par de meses mes y medio dos
meses
a Avi se le filtró sin querer dejó
abierta la pantalla de los md de Twitter
y tenía el último md de arojito que
ponía nos estamos conociendo poco a poco
no sé que no sé cuánto y no sé por qué
en ese momento no sé por qué en ese
momento ya todo el mundo hablaba de
Carola pero no me acuerdo el porqué
ponerme ustedes en la caja de
comentarios Por qué vale
vale Y aquí veis que en pleno directo de
otro compañero aquí se ve como le coge
la cara
y ahí hay un beso
varios besos De hecho no
De hecho yo diría que hay un morreo yo
creo que hay contacto yo creo que hay
contacto ahí y luego Aquí Qué es desde
otra perspectiva este kit creo que es
kiddie no kiddie el que hace los
directos y rl y ahí se están los dos
pegando un cariñoso homenaje vale un
cariñoso homenaje
pero a ver tampoco creo que lo estén
ocultando ni nada por el estilo Pero
cuando tú en un festival como este que
además Sabes que hay streamer Porque a
la llegada Yo me acuerdo que kiddy lo
saluda y demás no O sea
ya van varios
varios lugares donde les han pillado
abrazado en una esquina hablando los dos
juntos ayer Y tal Pero claro ya esto ya
ya esto se lo están haciendo aquí en
medio de toda esta Mira de toda esta
multitud de gente O sea lo están
haciendo prácticamente al aire libre
O sea no es algo que estén ocultando
sinceramente
que ojo a lo mejor están a gusto y pero
vamos es que incluso saben que hay
youtubers ahí
O sea que incluso saben que hay
youtubers
Pues nada están en su derecho no están
en su derecho por supuesto Así que viva
el amor así que viva el amor
Carola durará más que a lesbi
hombre a ver sinceramente Con todo el
respeto eh con todo respeto yo no tengo
nada en contra Levy ni nada por el
estilo no me cae ni bien ni mal no lo
conozco vale pero con todo respeto la
actitud que tenía lesbie con ella era
muy malaje éramos saborido eh éramos
saboreo con ella delante de String y tal
le hablaba mal muchas ocasiones lo
dejaba cortada y tal Y
ya no solamente en eso sino que a mí me
parece
mucha mujer para ese niño
a mí me parece arroyito mucha mujer para
ese niño
Alex Bimbo mecha corta obcequihuino fue
eso eh
Qué bueno fue eso o sea literalmente no
me habéis seguido nadie en la página de
Facebook ahora una persona lo acaba de
compartir el vídeo O sea hay aquí 3000
personas y una persona me ha compartido
el vídeo Eso quiere decir o que pasáis
de mi culo o que pasáis de mi culo o que
no tenéis Facebook
pregunto pregunto pregunto
a Levy está en belu
y Carola y también en Belén está todo o
sea pero hay un montón de gente incluso
muy random
se valía se valía bastante divertida
le dice el niño por ser bajito muy mal
javo No es que le digo niño por la
actitud y por el tú sabes
o sea ambos están en en velum
o sea tanto a Levy pasamos de Facebook
pero de mí no paséis tío O sea si os
estoy pidiendo por favor que vayáis al
vídeo y lo compartáis compartirlo tío
pero vamos a ver tío qué os cuesta
compartirmelo tío para que o sea es que
si lo compartí 100 personas aunque sea
100 personas le dais al botón de
compartir y de repente Ya irá explotando
por otro lado me entendéis
alexby decía que el sexo estaba
sobrevalorado estado estando con ella o
sea lo de alexby para mí no se daba
cuenta de la chica que tenía al lado que
es una chica guapísima una chica Oye
trabajadora no se busca la vida buena
gente
para mí era mucha mujer para él
Carola hizo la serie Ah o sea la serie
es de Carola con chocas
[Música]
[__]
[__] Y mira que hubo pique por parte
de dales vi os acordáis por lo de la
serie hubo movida no sé qué pero pasa el
link porfa pero vamos a ver qué link si
nada más que tenéis que meter en el
Buscador de Facebook la salsería la
salsería os vais al vídeo último vídeo y
lo compartís y si lo hacéis todos los
días ya de [__] madre
yo busqué la sal sería en Facebook Es
que no la encontré Oye mira tío de
verdad eh No puedo pedir un favor
todos vengan aquí que es una plataforma
más justa y mucha calidad venga por
todos lados
Pero cuál de los vídeos tengo que
compartir tío iros al último vídeo o sea
os vais a os vais a los vídeos y al
último le dais a compartir tío para que
para que se mira ya tengo 20 20
seguidores en la página de Facebook 20
seguidores en la página de Facebook [__]
54 seguidores venga va hombre [__] y dos
para allá y le dais a compartir al
último vídeo y aparte que es que Ahí os
vais a enterar de muchos salseo Mira ya
la han compartido cinco personas
me salen un restaurante de tacos Javi
por favor Ponla Pon la salsería y te va
a salir noticias y salseo de youtuber
con razón ya no sé hablar Oye con
cristinini
Rodolfo Muchas gracias Un beso
antes Haro no me parece a linda chica
pero después de verla con Álex me
pareció que ella era como mucho para él
ella es tan dulce que le quedaba grande
ahora se ganó al Rubio más lindo muy
bien el guapita guapita tío Es verdad
que tienen rumoreaba últimamente que no
había como mucho feeling entre ellas no
[__] te imaginas que no creo hombre No
creo que tenga que ver No creo que tenga
nada que ver
Ah me dicen me dicen me dicen por aquí
Espera que tengo que silenciar que hay
rumores y ahí
ahí sorbidales de rumores de la nueva
pareja de alefi
basado en qué
basados en qué Miami me lo confirmó
basados en que coinciden las fotos y
demás pues bueno pues mira Oye pues mira
Pues me alegro de que
yo me alegro de que la gente sea feliz
chicos os tengo que dejar me voy a
entrenar me voy a merendar y me voy a
entrenar me sale la página de Fausto
Javi oye oye
Buscar la salsería
espera os lo pongo en el link antes de
irme venga va os lo pongo en el link del
chat para que todo el mundo la luz que
venga va
a mí me sale la sal sería cuando yo
pongo sal sería
yo pongo salsería y me sale la salsería
noticias de YouTube vale os pongo el
link venga
va os pongo el link en el chat
mira ahí tenéis el link en el chat
ahí tenéis el link fijado en el chat
vale como me voy
como me voy
os dejo en vuestra mano
me sale una charcutería iros al [__]
iros al [__]
iros al [__] ya no pido más nada
ya no pido más nada escúchame como me
voy os dejo en vuestra mano que la
página tenga por lo menos hoy mil
compartidas no va a tener ni 100 No no
va a tener ni 100 no lo deja en vuestra
mano vale Carmen Acosta Muchísimas
gracias guapísima qué tal está reina
Bueno chicos me voy a ponerme fuerte
vale me voy a ponerme Mira ya tiene 100
seguidores la página bien bien
ya tiene 100 seguidores si llega Mira 12
compartidos bien bien
si llegamos a 1000
si llegamos voy a cumplir mi palabra si
llegamos a 1000 compartidas
en el vídeo
si llegamos a mil compartidas en el
vídeo
vuelvo por la noche
si llegamos a mil compartidas el vídeo
os prometo que vuelvo por la noche
trato
Trato hecho
pero Abuelo ya no somos ya no usamos
Facebook me da igual te creas una cuenta
si llegamos a
mil compartidas o sea es facilísimo hay
aquí casi 3000 personas ya se están
yendo Pero hay casi 3000
si llegamos a mil compartidas ese vídeo
por la noche vuelvo
y tratamos un par de temas más bastante
potentes que se han quedado aquí
en el tintero
hay que daros algo a cambio hay que
daros algo a cambio
lo dejo en vuestras manos si no nos
vemos mañana a la misma hora vale un
beso gente un beso que paséis buena
tarde
[Música]